Vaike-automaattekst on mall, mis
laaditakse aruande või lisa
käivitamisel automaatselt, aga ainult
siis, kui see eksamiga sobib.
Iva on selles, et vaike-automaattekst
peab alati olema protseduurikoodidega
seotud.
See tagab õige uuringu jaoks õige
malli laadimise.
Vaike-automaatteksti määramiseks
redigeerige automaatteksti, avage
sätted ja valige protseduur.
Otsige protseduurikoodide kaudu koodi
või eksami kirjeldust märksõnaotsingu
abil või filtreerige saidi, modaalsuse
ja anatoomia järgi.
Kui soovitud kood on valitud, valige
nupp Lisa.
See määrab valitud koodi mallile.
Valige nupp OK.
Valige vaike-ripploendist aruanne või
lisa ja salvestage see.
Järgmine kord, kui selle eksami avate,
oletegi dikteerimiseks valmis.